What gives you the right to fire my employees however you please?
Ano ang karapatan mong tanggalin ang mga empleyado ko sa anumang paraan na gusto mo?
You're the one who gave me full authority
Ikaw ang nagbigay sa akin ng buong awtoridad
to make decisions in this company.
para gumawa ng mga desisyon sa kompanyang ito.
Didn't you say Din would be out by now?!
Hindi ba't sinabi mong lalabas na si Din ngayon?!
I didn't think he'd flip the game and turn sales around like that.
Hindi ko inakalang babaguhin niya ang takbo ng laro at babaguhin ang mga benta nang ganoon lang.
Stop wasting time with excuses.
Tigilan mo na ang pag-aaksaya ng oras sa mga dahilan.
Just kick him out directly.
Palayasin mo na lang siya nang diretso.
I'm so happy!
Ang saya ko!
Hey, hey, careful.
Hoy, hoy, mag-ingat ka.
You're drunk. You're gonna fall.
Lasing ka. Matumba ka.
I'm not. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Hindi ako. (Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org)
If you don't believe me,
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
look at me up close.
tingnan mo ako nang malapitan.
If you're going to bed, I'll turn off the lights.
Kung matutulog ka na, papatayin ko ang mga ilaw.
You're not sleeping?
Hindi ka natutulog?
I still have work to finish.
May trabaho pa akong kailangang tapusin.
Then I'll get back to it.
Pagkatapos ay babalikan ko na lang ito.
What do I do now?
Ano ang gagawin ko ngayon?
Sarah, you idiot.
Sarah, ang tanga mo.
What…
Ano…
What did you do?
Ano ang ginawa mo?
I must've been really drunk.
Lasing na lasing siguro talaga ako.
Wait.
Teka.
Was I that drunk?
Ganoon ba ako ka-lasing noon?
Hey. No, no, no.
Hoy. Hindi, hindi, hindi.
I was drunk. I was definitely drunk.
Lasing ako. Talagang lasing ako.
Yeah, yeah.
Oo, oo.
I was drunk. So drunk. You were drunk, Sarah.
Lasing ako. Sobrang lasing. Lasing ka, Sarah.
Din.
Mula sa.
Din, wake up. It's morning.
Din, gumising ka na. Umaga na.
Huh?
Ha?
Yo?
Sila?
Why are you sleeping out here?
Bakit ka natutulog dito sa labas?
And why are you in here?
At bakit ka nandito sa loob?
I came to get something yesterday and forgot my iPad.
May bibilhin ako kahapon at nakalimutan ko ang iPad ko.
So…
Kaya…
Why are you sleeping here?
Bakit ka natutulog dito?
Did you fight with your wife
Nag-away ba kayo ng asawa mo?
and get kicked out of the room?
at mapalayas sa kwarto?
Am I right?
Tama ba ako?
Of course not.
Siyempre hindi.
I was working. There's a lot to do. See?
Nagtatrabaho ako. Maraming dapat gawin. Kita mo?
Today's meeting
Pulong ngayon
is to acknowledge and appreciate
ay ang pagkilala at pagpapahalaga
the significant rise in sales.
ang makabuluhang pagtaas ng mga benta.
Yes, our sales
Oo, ang aming mga benta
have hit a record high
umabot sa record high
and brought hope back to the company.
at nagbalik ng pag-asa sa kompanya.
Even though sales are good,
Kahit maganda ang benta,
I still think this company needs a change
Sa tingin ko pa rin kailangan ng pagbabago ng kompanyang ito
to move in a new direction.
upang lumipat sa isang bagong direksyon.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
I propose we replace the CEO
Iminumungkahi kong palitan natin ang CEO
to align with the company's new policy.
upang umayon sa bagong patakaran ng kompanya.
What gives you the authority to remove me?
Ano ang nagbibigay sa iyo ng awtoridad na alisin ako?
If I don't resign, the shareholders have to vote.
Kung hindi ako magre-resign, kailangang bumoto ang mga shareholder.
Or do you think
O sa tingin mo ba
you have enough shares to push me out?
Sapat na ba ang shares mo para mapatalsik ako?
Then take a look for yourself.
Kung gayon, tingnan mo mismo.
Ms. Namnuan
Ginang Namnuan
has sold all her shares
naibenta na niya lahat ng shares niya
to Mr. Praphop.
kay Ginoong Praphop.
And here's the shareholder transfer contract.
At narito ang kontrata ng paglilipat ng shareholder.
PD GROUP SHARE TRANSFER AGREEMENT
KASUNDUAN SA PAGLIPAT NG SHAFE NG PD GROUP
Why would you betray me?
Bakit mo ako pagtataksilan?
I'm just looking out for myself.
Inaalagaan ko lang ang sarili ko.
You never succeed at anything.
Hindi ka kailanman magtatagumpay sa kahit ano.
You couldn't even get Nam to marry Nina.
Hindi mo man lang nagawang pakasalan si Nam kay Nina.
And you run the company terribly.
At napakasama ng pagpapatakbo mo ng kompanya.
So, I had to do this.
Kaya, kinailangan kong gawin ito.
But things were finally getting better.
Pero sa wakas ay bumuti na rin ang lahat.
"Getting better" doesn't mean they'll stay better.
Ang "pagiging mas mahusay" ay hindi nangangahulugang mananatili silang mas mahusay.
Selling the shares while people still think it has a future
Pagbebenta ng mga shares habang iniisip pa rin ng mga tao na may kinabukasan ito
is better than waiting for the fall. I won't take that risk.
ay mas mabuti kaysa maghintay sa pagkahulog. Hindi ko isasapanganib iyon.
How long have you been doing this?
Gaano katagal mo na itong ginagawa?
-Doing what? -Playing both sides.
-Ginagawa ang ano? -Naglalaro sa magkabilang panig.
I've always wondered
Palagi kong iniisip
how the words from when I advanced that money to help Eyes
paano ang mga salita noong inilaan ko ang perang iyon para makatulong sa mga Mata
got to Chakrit.
nakarating sa Chakrit.
I think I know now.
Sa tingin ko alam ko na ngayon.
Hope this helps you.
Sana makatulong ito sa iyo.
Do whatever you want with it. Just make sure
Gawin mo ang anumang gusto mo rito. Siguraduhin mo lang
my salary and benefits
ang aking suweldo at mga benepisyo
stay the same.
manatiling pareho.
You run the entire accounting department.
Ikaw ang namamahala sa buong departamento ng accounting.
Details about money only leak from one place.
Iisang lugar lang lumalabas ang mga detalye tungkol sa pera .
I actually suspected it at first,
Sa totoo lang, pinaghihinalaan ko ito noong una,
but I told myself…
pero sabi ko sa sarili ko…
you're my mother,
ikaw ang aking ina,
and I'm your son.
at ako ang anak mo.
Even if you didn't love me like your real child, I never thought
Kahit hindi mo ako minahal na parang tunay mong anak, hindi ko inakalang...
you'd do this to me.
Gagawin mo ito sa akin.
People have to put themselves first. That's just how it is.
Kailangang unahin ng mga tao ang kanilang mga sarili. Ganoon talaga iyon.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
It's alright.
Ayos lang.
How could you do that to Din?
Paano mo nagawa 'yon kay Din?
Don't raise your voice at me.
Huwag mo akong pagtataasan ng boses.
I'm only here to tell you
Nandito lang ako para sabihin sa iyo
that you have to vote for Mr. Praphop's side. That's an order.
na kailangan mong bumoto para sa panig ni G. Praphop. Iyan ay isang utos.
So, you actually want Din out of his position?
Kaya, gusto mo talagang tanggalin si Din sa posisyon niya?
Can't be helped. That's their condition.
Hindi ko mapigilan. Ganoon ang kanilang kalagayan.
But he's my brother.
Pero kapatid ko siya.
And I'm your real mother.
At ako ang tunay mong ina.
I already promised Mr. Praphop.
Nangako na ako kay Mr. Praphop.
He'll take care of the debt we owe him, including my personal debt.
Siya na ang bahala sa utang namin sa kanya, pati na rin sa personal kong utang.
If I don't do this, I'll get in trouble. Is that what you want?
Kung hindi ko gagawin ito, mapapahamak ako. Iyan ba ang gusto mo?
That's how it is.
Ganoon talaga.
All I can do is listen. The decision is yours.
Ang magagawa ko lang ay makinig. Nasa iyo ang desisyon.
Just having someone to talk to makes me feel a lot better already.
Kahit may kausap lang ako, mas gumaan na ang pakiramdam ko.
Right now, I feel like I'm on my own.
Sa ngayon, pakiramdam ko mag-isa lang ako.
One side is my brother. The other side is my mother.
Ang isang panig ay ang aking kapatid na lalaki. Ang kabilang panig ay ang aking ina.
I don't know who to choose.
Hindi ko alam kung sino ang pipiliin.
You're not alone. I told you I'm here to listen.
Hindi ka nag-iisa. Sinabi ko na sa'yo na nandito ako para makinig.
Then why'd you flick my forehead? That hurt!
Kung ganoon, bakit mo pinitik ang noo ko? Masakit 'yon!
See? You're not down anymore.
Kita mo? Hindi ka na nalulungkot.
Just thinking about facing Chakrit
Iniisip ko lang ang pagharap kay Chakrit
already drains me.
nakakaubos na ng lakas ng loob ko.
Don't give up yet.
Huwag ka pa ring sumuko.
I told you there's always a way.
Sabi ko naman sa'yo, laging may paraan.
Hello, Baicha. What is it?
Kumusta, Baicha. Ano iyon?
Sorry, I'm late, Baicha. I had urgent documents to sign.
Pasensya na, nahuli ako, Baicha. May mga importanteng dokumento akong kailangang pirmahan.
It's fine. I already know everything.
Ayos lang. Alam ko na ang lahat.
So, I'll get straight to the point.
Kaya, diretso na ako sa punto.
About…
Tungkol sa…
These are my PD Group shares.
Ito ang mga shares ko sa PD Group.
Over the years, I've bought quite a lot.
Sa paglipas ng mga taon, ang dami ko nang nabili.
If we combine them with yours
Kung pagsasamahin natin sila sa iyo
and the minor shareholders',
at ng mga menor de edad na shareholder,
I think we can beat Mr. Praphop.
Sa tingin ko matatalo natin si Mr. Praphop.
Thanks for helping me out, Baicha.
Salamat sa pagtulong mo sa akin, Baicha.
I do have one condition though.
Pero may isa akong kondisyon.
What condition?
Anong kondisyon?
You have to divorce Ms. Sarah.
Kailangan mong hiwalayan si Ms. Sarah.
Baicha.
Baicha.
Her offer is reasonable. It solves everything neatly.
Makatwiran ang alok niya. Maayos nitong nalutas ang lahat.
You keep your position, and I…
Manatili ka sa posisyon mo, at ako...
I complete my duty.
Nakumpleto ko na ang aking tungkulin.
We'll talk later.
Mag-usap tayo mamaya.
But this offer benefits everyone.
Ngunit ang alok na ito ay kapaki-pakinabang para sa lahat.
Are you going to let your father's company fall into someone else's hands?
Hahayaan mo bang mapunta sa iba ang kompanya ng tatay mo?
I said we'll talk later.
Sabi ko mag-usap tayo mamaya.
You don't have any other options.
Wala ka nang ibang mga opsyon.
At this rate, you'll lose the vote.
Sa ganitong bilis, matatalo ka sa boto.
If it helps you win, I'm fine with it.
Kung makakatulong ito sa iyo na manalo, ayos lang sa akin.
Thanks for helping me out, Baicha.
Salamat sa pagtulong mo sa akin, Baicha.
I do have one condition though.
Pero may isa akong kondisyon.
You have to divorce Ms. Sarah.
Kailangan mong hiwalayan si Ms. Sarah.
I'm sorry, Din. I really am.
Pasensya na, Din. Pasensya na talaga.
I just don't want to lose you.
Ayoko lang mawala ka.
As you've seen, Mr. Phong,
Gaya ng nakita mo, Ginoong Phong,
our gift set is trending everywhere.
Usong-uso ang gift set namin kahit saan.
Sales are shooting up every day.
Tumataas nang husto ang mga benta araw-araw.
I hope that as a shareholder…
Umaasa ako na bilang isang shareholder…
Hello, Mr. Soranut.
Kumusta, Ginoong Soranut.
I'm sure you've heard about the upcoming CEO vote.
Sigurado akong narinig mo na ang tungkol sa nalalapit na botohan para sa mga CEO.
Is that so, Mr. Weerapol?
Ganoon ba, Ginoong Weerapol?
I've been doing my best.
Ginagawa ko ang lahat ng aking makakaya.
And now we're seeing light at the end of the tunnel.
At ngayon, nakikita natin ang liwanag sa dulo ng tunel.
The gift set is really taking off.
Talagang sumikat ang gift set.
And I'm more than ready
At higit pa sa handa ako
to continue leading the company and taking care of this product line.
upang patuloy na pamunuan ang kumpanya at pangalagaan ang linya ng produktong ito.
If we replace the CEO now,
Kung papalitan natin ang CEO ngayon,
there's no guarantee Mr. Chakrit can perform better than me.
Walang garantiya na mas magaling sa akin si Mr. Chakrit.
You're back late.
Nahuli ka na sa pagbabalik.
I've been talking to the shareholders.
Nakausap ko na ang mga shareholder.
Just divorce me.
Hiwalayan mo na lang ako.
Why are you holding on?
Bakit ka nagtitimpi?
All it takes is a signature, and everything is resolved.
Lagda lang ang kailangan, at lahat ay naayos na.
I know.
Alam ko.
Then why?
Kung gayon, bakit?
Because I'm trying not to let it end.
Dahil sinusubukan kong huwag itong matapos.
Why bother?
Bakit pa abalahin?
Our marriage
Ang aming kasal
was for our mutual benefit from the start.
ay para sa ating kapwa kapakinabangan mula pa sa simula.
You did it for yourself. For the company.
Ginawa mo ito para sa iyong sarili. Para sa kumpanya.
Or do you want to hand over your power to someone else?
O gusto mo bang ipasa ang kapangyarihan mo sa iba?
I don't like people taking advantage of me. Okay?
Ayoko ng may mga taong nagsasamantala sa akin. Okay?
No, it's not.
Hindi, hindi.
Because you took advantage of me too when I was desperate.
Dahil sinamantala mo rin ako noong desperado na ako.
Otherwise, how would this marriage even exist?
Kung hindi, paano pa kaya magpapatuloy ang kasal na ito?
-Yes, but… -There is no "but".
-Oo, pero… -Walang "pero".
Let's just get a divorce.
Magdiborsyo na lang tayo.
If not, you'll lose everything.
Kung hindi, mawawala sa iyo ang lahat.
But I don't want to lose…
Pero ayokong mawala...
Anyway, I'll handle it.
Kahit papaano, ako na ang bahala.
Mind your own business.
Bahala ka sa sarili mong negosyo.
Why are you so stubborn?
Bakit ba ang tigas ng ulo mo?
Are you really that afraid of losing face?
Ganun ka ba talaga katakot mawalan ng mukha?
You think I'm that kind of man?
Sa tingin mo ganoon akong klaseng lalaki?
Do you really think that?
Talaga bang iniisip mo 'yan?
What's the matter?
Anong problema?
You should know.
Dapat mong malaman.
Din.
Mula sa.
I think you should give up.
Sa tingin ko dapat ka nang sumuko.
Just step down as CEO, that's all.
Magbitiw ka na lang bilang CEO, 'yun lang.
You'll still keep your shares. I'm the one who sold everything.
Mananatiling hawak mo ang mga shares mo. Ako ang nagbenta ng lahat.
Let it go already.
Hayaan mo na nga.
I think the one clinging on is you, Mom.
Sa tingin ko ikaw ang kumakapit, Nay.
You're clinging to your own comfort.
Kumakapit ka sa sarili mong kaginhawahan.
You only care about the perks. You don't even care who built this company.
Mga benepisyo lang ang iniisip mo. Wala ka ngang pakialam kung sino ang nagtayo ng kompanyang ito.
Look at Dad's picture.
Tingnan mo ang larawan ni Tatay.
Look at his face.
Tingnan mo ang mukha niya.
And tell me what you did was right.
At sabihin mo sa akin kung tama ang ginawa mo.
Alright!
Sige!
I was wrong.
Mali ako.
But I did my best.
Pero ginawa ko ang lahat ng aking makakaya.
Your best?
Ang pinakamagaling mo?
By helping others take over the company Dad built?
Sa pamamagitan ng pagtulong sa iba na pamahalaan ang kompanyang itinayo ni Tatay?
If I ran it poorly and it went under,
Kung mahina ang pagpapatakbo ko at lumubog ito,
I wouldn't complain.
Hindi ako magrereklamo.
But we're recovering, and you push me out.
Pero bumabawi na tayo, at tinutulak mo ako palabas.
How much do we owe Mr. Praphop?
Magkano ang utang natin kay Ginoong Praphop?
If I don't get rid of you, will I survive?
Kung hindi kita iiwan, mabubuhay pa kaya ako?
I know
Alam ko
that you never loved me.
na kahit kailan hindi mo ako minahal.
You never treated me like a son the way you did Nam or Yo.
Hindi mo ako kailanman tinatrato na parang anak gaya ng ginawa mo kina Nam o Yo.
But I never thought…
Pero hindi ko kailanman inakalang…
you could be this cruel to me.
Maaari kang maging ganito kalupit sa akin.
Cruel?
Malupit?
You don't know what I've had to go through.
Hindi mo alam kung ano ang mga pinagdaanan ko.
If I were truly cruel to you, you wouldn't have made it this far.
Kung talagang malupit ako sa'yo, hindi ka sana aabot sa ganito.
If you knew what your father did to me,
Kung alam mo lang kung anong ginawa sa akin ng tatay mo,
you'd thank me for raising you!
Magpapasalamat ka sana sa pagpapalaki ko sa'yo!
As for the CEO position, you'll lose it either way.
Kung tungkol naman sa posisyon ng CEO, mawawala rin ito sa iyo sa alinmang paraan.
I've already arranged a comfortable exit.
Nakaayos na ako ng komportableng labasan.
Whether you accept it or not is up to you.
Nasa sa iyo kung tatanggapin mo man o hindi.
Right now, we hold 27% of the shares.
Sa ngayon, hawak namin ang 27% ng mga shares.
Din has 20%.
Mula sa hash na 20%.
And?
At?
He's gathering shareholders' votes.
Kinukuha niya ang mga boto ng mga shareholder.
He might get it up to 25.
Baka umabot siya ng 25.
Not bad.
Hindi masama.
Still talking big? Soon, he'll have more than us.
Mayayabang pa rin? Malapit na, mas marami na siyang makukuha kaysa sa atin.
Then let him.
Pagkatapos ay hayaan mo siya.
Let him charm whoever he can.
Hayaan mo siyang manligaw sa kahit sinong kaya niyang ligawan.
And if he actually gathers them all,
At kung talagang titipunin niya silang lahat,
we'll be the losers.
tayo ang magiging talunan.
I'm not underestimating him, but most of the shares
Hindi ko siya minamaliit, pero karamihan sa mga shares
are tied up with Nam
ay nakatali kay Nam
and Wayo.
at si Wayo.
-And? -Wayo is his mama's boy.
-At? -Si Wayo ay anak ng kaniyang ina.
If we can control Namnuan, we control Wayo.
Kung kaya nating kontrolin ang Namnuan, kaya rin nating kontrolin ang Wayo.
As for your beloved Nam,
Tungkol naman sa iyong minamahal na si Nam,
who knows where he is now.
sino ang nakakaalam kung nasaan siya ngayon.
Even if he's here,
Kahit nandito siya,
with that sibling rivalry going on,
dahil sa patuloy na tunggalian ng magkapatid,
he won't help his brother.
hindi niya tutulungan ang kapatid niya.
I'm begging you, Mr. Nop.
Nagmamakaawa ako sa iyo, Ginoong Nop.
It's not that I don't sympathize with you, but I'm close with Mr. Praphop.
Hindi naman sa wala akong pakikiramay sa iyo, pero malapit ako kay Mr. Praphop.
We've known each other a long time. I don't want to ruin our relationship.
Matagal na tayong magkakilala. Ayokong masira ang relasyon natin.
I'm sorry.
Pasensya na.
Wait, Mr. Nop. Mr. Nop.
Teka, Ginoong Nop. Ginoong Nop.
The shop's still open as usual. Please come support us.
Bukas pa rin ang tindahan gaya ng dati. Suportahan niyo po kami.
But I haven't been live much lately, and I haven't posted videos.
Pero hindi ako masyadong nakakapag-live nitong mga nakaraang araw, at hindi rin ako nakapag-post ng mga video.
Don't forget me. Love you all, mwah!
Huwag mo akong kalimutan. Mahal ko kayong lahat, mwah!
DIN
MULA SA
So, can we talk now?
Kaya, pwede ba tayong mag-usap ngayon?
If there's anything, just say it.
Kung mayroon man, sabihin mo lang.
BAICHA
BAICHA
I'll be straightforward with you.
Magiging prangka ako sa iyo.
I want to ask you to vote for Mr. Din.
Gusto kong hilingin sa inyo na iboto si G. Din.
I want him to stay on as CEO of the company.
Gusto ko siyang manatili bilang CEO ng kompanya.
And what will I get?
At ano ang makukuha ko?
I'll divorce Mr. Din,
Hihiwalayan ko si Ginoong Din,
just like you asked.
gaya ng tanong mo.
Are you sure you really want to divorce Din?
Sigurado ka bang gusto mo talagang hiwalayan si Din?
If you promise, I will definitely get the divorce.
Kung mangako ka, tiyak na makikipaghiwalay ako.
So, you don't love Din at all?
So, hindi mo talaga mahal si Din?
You're divorcing him so easily.
Ang dali-dali mo lang siyang hiniwalayan.
I'll answer honestly.
Sasagot ako nang tapat.
I don't know
Hindi ko alam
how I feel about him.
kung ano ang nararamdaman ko para sa kanya.
I only know
Ang alam ko lang
that Din is important to me.
na mahalaga sa akin si Din.
I don't want to see him hurt.
Ayokong makita siyang nasasaktan.
I know the company means a lot to him.
Alam kong malaki ang halaga ng kompanya para sa kanya.
And me divorcing him…
At ang paghihiwalay ko sa kanya...
is my way of doing something for him.
ay ang paraan ko para may magawa para sa kanya.
Then go get the divorce first.
Kung gayon, magdiborsyo ka muna.
Or have Din confirm
O kaya'y kumpirmahin ni Din
he will divorce you for real.
Hihiwalayan ka niya nang totoo.
Only then will I promise to help.
Saka ko lang ipangangakong tutulong ako.
But it won't be in time.
Pero hindi ito darating sa tamang panahon.
That's your problem, not mine.
Problema mo 'yan, hindi akin.
Din, did you hear everything?
Din, narinig mo ba lahat?
I heard.
Narinig ko.
Congratulations. Ms. Sarah did this for you.
Binabati kita. Ginawa ito ni Bb. Sarah para sa iyo.
Thanks, Baicha.
Salamat, Baicha.
So now, it's only up to you.
Kaya ngayon, nasa iyo na lang ang desisyon.
Will you accept my proposal?
Tatanggapin mo ba ang aking panukala?
No.
Hindi.
I will never divorce her.
Hindi ko siya kailanman hihiwalayan.
Even if you have to lose everything?
Kahit na kailangan mong mawala ang lahat?
Even if I lose everything,
Kahit mawala sa akin ang lahat,
I'll still have Sara.
Makakasama ko pa rin si Sara.
Okay.
Sige.
I understand now.
Naiintindihan ko na ngayon.
Thank you.
Salamat.
What's wrong?
Anong problema?
I've lost, Nam.
Natalo ako, Nam.
I've lost…
Nawala ko…
There's nothing I can do anymore.
Wala na akong magagawa pa.
It's alright, it's alright. It's okay.
Ayos lang, ayos lang. Ayos lang.
Good evening, Mr. Arun.
Magandang gabi, Ginoong Arun.
Mr. Din, you're hanging out here too?
Ginoong Din, dito ka rin ba tumatambay?
No, not really.
Hindi, hindi talaga.
I actually came to see you, Mr. Arun.
Pumunta talaga ako para makita ka, Ginoong Arun.
I couldn't get hold of you, so I checked with the secretary.
Hindi kita makontak, kaya tinanong ko ang sekretarya.
She said you were hanging out here.
Sabi niya, dito ka daw tumatambay.
So, I came by.
Kaya, dumaan ako.
Mr. Arun's a VIP here.
VIP dito si Mr. Arun.
You did your homework well.
Ginawa mo nang maayos ang iyong takdang-aralin.
But you're a bit late.
Pero medyo nahuli ka.
Mr. Arun.
Ginoong Arun.
As promised.
Gaya ng ipinangako.
Please enjoy.
Sana ay mag-enjoy kayo.
Go.
Pumunta.
Alright.
Sige.
I really like this.
Gustong-gusto ko ito.
Come on, girls.
Tara na, mga babae.
Let's go have fun inside.
Tara, magsaya tayo sa loob.
-Daddy. -Yeah.
-Tatay. -Oo.
What are your names?
Ano ang mga pangalan ninyo?
Sorry about that, Din.
Pasensya na po, Din.
But you're a bit late.
Pero medyo nahuli ka.
I'm just not one for opportunists like you.
Hindi talaga ako mahilig sa mga oportunistang katulad mo.
Whatever it takes, I don't care.
Kahit ano pa ang mangyari, wala akong pakialam.
If I can get what your father stole from mine back,
Kung makukuha ko lang ang ninakaw ng tatay mo sa akin,
I'll be satisfied.
Masisiyahan ako.
How long have you been going on about this?
Gaano na katagal mo nang pinag-uusapan ito?
It's obvious
Halata naman
that your father misused company funds.
na ginamit nang mali ng tatay mo ang pondo ng kumpanya.
If my dad hadn't forced him to sell shares, the company would've collapsed.
Kung hindi lang siya pinilit ni Tatay na magbenta ng shares, siguradong bumagsak na ang kompanya.
I don't buy your fairy tales.
Hindi ako naniniwala sa mga kwentong engkanto mo.
It won't be long.
Hindi na magtatagal.
-You won't make it. -If I don't make it,
-Hindi ka makakarating. -Kung hindi ako makakarating,
it won't be because of you.
hindi ito magiging dahil sa iyo.
You can't do anything to me.
Wala kang magagawa sa akin.
The real winner will be Uncle Praphop.
Ang tunay na mananalo ay si Tiyo Praphop.
You're just a pawn.
Isa ka lang piyon.
And that talk about getting everything back, in the end,
At ang usapang iyon tungkol sa pagbabalik ng lahat, sa huli,
you won't get anything either.
wala ka ring makukuha.
If I get to watch you people crash and burn,
Kung mapapanood ko kayong mga taong bumagsak at nasusunog,
that alone
iyon lang
is satisfying enough.
ay sapat na nakakapagbigay-kasiyahan.
Ms. Sarah did so much for Din.
Ang daming ginawa ni Ms. Sarah para kay Din.
But he still won't let go.
Pero ayaw pa rin niyang bumitaw.
They didn't marry for money, did they?
Hindi naman sila nagpakasal para sa pera, 'di ba?
You really think so?
Sa tingin mo talaga?
There, there, stop crying.
Ayan, ayan, tumigil ka na sa pag-iyak.
It's getting too loud.
Masyado nang maingay.
So… Why did you come back?
Kaya... Bakit ka bumalik?
Because of your email.
Dahil sa email mo.
You sent it to me like that and you're still asking?
Ipinadala mo na sa akin nang ganyan tapos nagtatanong ka pa?
So, what now with Din?
Ano naman ngayon ang nangyari kay Din?
Good afternoon, sir.
Magandang hapon po, ginoo.
Is the office too small?
Masyado bang maliit ang opisina?
Get ready to move into the CEO office.
Maghanda na kayo para pumunta sa opisina ng CEO.
If it weren't for your backing, I wouldn't be here.
Kung hindi dahil sa suporta mo, wala sana ako rito.
There's just one step left.
Isang hakbang na lang ang natitira.
Once the vote's done, everything will be official.
Kapag tapos na ang botohan, magiging opisyal na ang lahat.
That matter
Ang bagay na iyon
is no longer an issue.
ay hindi na isang isyu.
What's important
Ano ang mahalaga
is what comes next.
ay ang susunod na mangyayari.
So, don't worry, sir.
Kaya, huwag kang mag-alala, ginoo.
Anything profitable, I'll keep doing.
Kahit anong kumita, patuloy kong gagawin.
Like that gift set Din worked so hard to make popular.
Gaya ng gift set na 'yon, pinaghirapan ni Din na sumikat.
I won't touch it.
Hindi ko 'yan hahawakan.
But the one behind it must be removed,
Ngunit ang nasa likod nito ay dapat alisin,
so we won't have to look over our shoulders.
para hindi na natin kailangang lumingon pa.
Good, very good.
Mabuti, napakabuti.
That's what I want.
Iyan ang gusto ko.
And remember this.
At tandaan mo ito.
What's hard to gain is harder to keep.
Ang mahirap makuha ay mas mahirap panatilihin.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
It's time for the meeting. Shareholders are all present.
Oras na para sa pulong. Naroon ang lahat ng mga shareholder.
I'll be there soon.
Pupunta ako roon maya-maya.
You can still call Ms. Baicha now.
Maaari mo pa ring tawagan si Ms. Baicha ngayon.
I told you,
Sinabi ko sa iyo,
I won't divorce you.
Hindi kita hihiwalayan.
Mr. Din.
Ginoong Din.
The CEO post matters to you.
Mahalaga sa iyo ang posisyon sa CEO.
You can't just give it up
Hindi mo basta-basta pwedeng isuko
when there's a way out like this.
kapag may ganitong paraan palabas.
Just divorce me
Hiwalayan mo na lang ako
and you'll be safe.
at magiging ligtas ka.
You said you wouldn't leave me.
Sabi mo hindi mo ako iiwan.
No matter what happens.
Kahit ano pa man ang mangyari.
I won't leave you either.
Hindi rin kita iiwan.
Sorry I'm late.
Pasensya na at nahuli ako.
It's alright.
Ayos lang.
We've only just gathered, not even five minutes ago.
Kakatipon pa lang namin, wala pang limang minuto ang nakalipas.
This meeting
Ang pulong na ito
is for shareholders only.
ay para lamang sa mga shareholder.
You've sold all your shares.
Naibenta mo na lahat ng shares mo.
So, I'll have to ask you to step out, Mom.
Kaya, kailangan ko pong yayain kayong umalis, Nay.
I'm here on Wayo's behalf. Here's the authorization letter.
Nandito ako sa ngalan ni Wayo. Narito ang sulat ng pahintulot.
Alright then. Let's not waste any more time.
Sige. Huwag na tayong mag-aksaya pa ng oras.
Let's begin the voting.
Simulan na natin ang botohan.
I'd like everyone
Gusto ko sana lahat
to cast your vote for whoever you support.
para iboto kung sino man ang sinusuportahan mo.
Please go ahead.
Sige lang.
You're back.
Nakabalik ka na.
My brother's in trouble, isn't he?
Ang gulo ng kapatid ko, 'di ba?
You know what's going on?
Alam mo kung ano ang nangyayari?
On a day like this, how could I possibly miss it?
Sa ganitong araw, paano ko naman ito mami-miss?
I'm not sure
Hindi ako sigurado
why you hate your brother.
bakit mo kinamumuhian ang kapatid mo.
But what I am sure of
Pero ang sigurado ako
is that your brother did everything for the company.
ginawa ba ng kapatid mo ang lahat para sa kumpanya?
He did whatever it took for the company.
Ginawa niya ang lahat para sa kompanya.
So much that he didn't care how anyone else felt.
Sa sobrang inis niya ay wala na siyang pakialam sa nararamdaman ng iba.
So, if he loses his position today,
Kaya, kung mawawalan siya ng posisyon ngayon,
it's only fair, isn't it?
patas lang naman, 'di ba?
You're not jealous of me.
Hindi ka nagseselos sa akin.
You're jealous of Sarach, you snake.
Nagseselos ka kay Sarach, ikaw na ahas.
I don't even want to imagine
Ayoko na ring isipin
that you could be this selfish.
na kaya mong maging ganito ka-makasarili.
Even if I weren't, you'd never choose me anyway.
Kahit hindi ako, hindi mo naman talaga ako pipiliin.
I thought I was the only one who was allergic.
Akala ko ako lang ang may allergy.
I already checked.
Nasuri ko na.
Our cream doesn't cause reactions.
Hindi nagdudulot ng reaksiyon ang aming cream.
Even you, with your sensitive skin, can use it just fine.
Kahit ikaw, na sensitibo ang balat mo, ay magagamit mo ito nang maayos.
Someone is sabotaging us.
May nananabotahe sa atin.
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
Salin ng subtitle ni: Praeploy Mahawan